哇，这是伙计们，我们将把它们蒸熟
令人难以置信的是我们刚走进最忙的地方
那个城市的中国餐馆，哇，好吧，这是伙计们
特雷弗·詹姆斯（Trevor James），我们与我们的伙伴标记在一起，所以我足够你们
到下面描述中的instagram，今天我们在epo之一
马来西亚的顶级美食城市，我们带您来这里
充满邪恶的街头美食之旅，所以哥们，我希望你带来一场比赛，因为我们
要吃我们的热狗，让我们检查一下
这是马来西亚最大的美食城市之一，到处都充满着风味
角落，今天我们将为您全力以赴
搭配五种ippo的终极街头食品
额外的10磅怪物石斑鱼鱼头
最后你要饿了，让我们吃饭，
这是我们的家伙，这是美国的美食城市之一
马来西亚是的，首先进入我们要开始的那一天
呃干咖喱肉，让我们来看看伙计们
检查温度升高，在这里
我们是伙计们，我们刚走进咖喱面热点
这就是一切的开始，您可以得到鸡蛋面
哦，是的，这是鸡蛋面和碧螺米粉的混合物，他们直接进入
大锅，我们将关注这些
制作了干式和汤式咖喱面，这是腰果
看看这个烤肉排在最前面
这是汤的风格，这样你就可以得到奶油咖喱汤了
恰到好处地是叉烧和混合面，然后这就是神奇的
浓咖喱鸡几乎像中国仁当
哦，是的，上面放着大量的浓酱，看着那个年轻的哦，然后
超级厚的东西的顶部哦，它是如此的厚实
然后撒上薄荷，然后是他们刚刚添加的干式
炒熟，然后进来哦，你可以得到干的肉汁是
然后咖喱就在上面，薄荷继续
继续准备好服务好吧好吧
这里是哇咖喱，这是咖喱汤
那是汤的风格
在这里，我们就进来了，得到了最终极的干爽款式
咖喱肉的东西是的，在它的下面
你有想要的面条类型
米饭和黄面条与叉烧茶的混合物
仔细咀嚼烧烤猪肉，咖喱酱太老了
是的，看着它，我喜欢它的添加方式
像那样的肉汤，上面放些薄荷
哇，然后我们得到了咖喱汤版，是的，它有点咖喱
肉汤加上浓稠的糊状物，是的，哦，看
在那咖喱酱上，那是常态的家伙
糯米配上咖喱，让我们尝试
这种干燥的风格，让我们尝试一下，哥们
你能尝一下草药的味道吗
是的，哇，它实际上很好，也很大胆，不是奶油
是的，就像浓咖喱鸡一样，您可以品尝到各种香料的混合物。
你应该和薄荷一起吃哦，是的，因为它真的切通了
丰富而丰富的香料，让我们尝试一些别的我的家伙
来看看鸡肉糯米饭
咖喱，你可以在广州买到Nomakai
在香港，但是从来没有咖喱，是的，这真是太好了
马来西亚你可以用咖喱粉做成的东西都可以咖喱
因此，如果面条不够用，您可以随时订购附加食品。
而且那里也有一些中国香肠，所以如果你们有一些
甜蜜，也许有些混乱
[音乐]谢谢再见，下次见
哇，那是合法的，让我们继续前进吧
然后继续前进，迈向终极
盐焗鸡，我们偶然发现了一个超级独特的
充满马来西亚曼尼的早餐面
甜叶，我们只是在探索当地
早市，我们正进入一个小贩中心
可能会在这里让我开心哦，在这里，我们在
看着这个电台的绝对掌握，他在摇摆速度
他是有六个大锅的汤忍者，是的。
是六个大锅大蒜油大蒜
里面的油也是炒大蒜，是的，炒大蒜
和mangi chai Thai，Manis离开了
进入甜甜的Manis叶子繁荣时期，猪肉来了
闻起来很棒，你有一个很好的
你有一个像意大利细面条哇那更厚的东西，然后会有另一个
他们会撕裂它，而我们将变得更厚
面条他们去的那厚面条人
他们要去那里的面条，他们看起来我们有六个巨人
禁止我的大锅，是的，这是独一无二的家伙
你既可以喝汤也可以把它晒干
哇，看看那些长筷子，是的，男人
那些很好，他们来了，我们得到了其中两个，飘扬他
简直不敢相信他能做成炸凤尾鱼
继续前进，是的，哇，
在这里，谢谢，我们去这里，他们在那里，我们去潘我，我的朋友们看看
这
哇，是个多么独特的组合人，是的，这是男人留下的钱
钱离开了，他们实际上很甜蜜，这是
很好，里面装满了铁哦，哇，然后有凤尾鱼
和an鱼的东西，哇[音乐]
很好哦，你不能阻止它就像升级了的鱼
股票就像是纯正的um留下的钱
再见再见
我们要继续下去，然后在我们之前
盛大的海鲜盛宴，我们将尝试超级独特的IPO
盐焗鸡还可以，下一个标志就是
更多的鸡，我们要去盐烤鸡，你
抽哥们耶兄弟带来了这家店的鸡
有两座建筑物，这是这里的中央
厨房里有很多烘烤在这里，那是
他们将把所有东西都运到哪里出售
是的，所以我们将从前面的后面开始，然后我们将移动
后面我们去找盐假鸡鸡鸡在这里我们去伙计们
哦，这是盐焗鸡架，看看这个
哇，这真是太神奇了，我们刚刚走进这个巨人
烤箱室，这里大约有15或20个烤箱
满满的鸡肉包裹着鸡肉，他们在鸡肉上也用盐
是的，他只是在这里装满每个烤箱
这些要烤一小时多长时间，所以他们必须
每30分钟翻转一次，这样一面就可以做饭
30分钟，然后另一边30分钟，是的
他们大约有16个在这里，是的，
我认为我计算出的每个人大约有八个人
每天都在不停地在这只鸡里吃鸡
就像一个无限的鸡圈，这里的无限和碧昂丝
鸡时间，这将是非常好的，他们来了，这就是鸡
所以这些都是新鲜的，是的哦
这是最珍贵的宝石
盐烤鸡好了，让我们解开这个美丽哦
它充满了果汁，鸡汁，这就是做jamiefong
秘方让我们看看里面有什么老禁令
哦，鸡都浸透了，圣诞节来得很早
是的，看看那里有很多果汁
只是滴滴注视着那些家伙，这就是生命的本质
哦，那是生活的精华，是的，这是个股票人
那是鸡的精髓
哦，你能闻到那烟熏的烤箱吗
哦，这鸡很热，我从未见过
多肉的肉
[音乐]哇
那里的标记正向我们解释，这是通锦
这是当归的根，它给它这种中药几乎是人参
喜欢的味道，你可以整体上品尝
鸡，最后结束晚上的标记带来了
我们以10磅的重量享受终极的中国海鲜大餐
石斑鱼的头结束了一天的人标记，我要去，我们正在
最有名的中国人之一的巨型虾和乳猪
怡保的这家餐厅是不错的
他们邀请我们进去看看
玩得开心，谢谢哦，我们要去厨房了
看看这个厨房的家伙，这是这里的终极中国厨房
在怡保，我们将观察他们如何烹饪的整个过程
我们的虾，这将是惊人的，看看这些虾，我们将得到
那些是大熊猫，看看这些
他们只是在这里被镀哦，这里也有螃蟹
山楂泥蟹现在这是当地的螃蟹人
本地泥看看
这是所有的怪物球，这些是我们的美女
那些巨人看着那是的，就像一个
二头肌哦，他们很大
很大，看看这个厨房家伙，这是最忙的中国人之一
是的，我在城市，这些是我们的
是这里的河虾，前线看看那里的大小
大虾进来了
即时彩色链和镓
美丽的
你可以看到这厨房的包装有很多
是的，有很多行动正在进行中
后面，冯先生是主厨，这些是海虾
他只是用姜汁覆盖它哦，它会被蒸的
进去
马上进入接缝机
美丽哦，看看这个巨大的鱼头
那里的家伙，我们会得到蒸的是的，而厨师只会
称呼哇哦，还不错
伙计们就在蒸锅里
美丽哦，我们的虾准备好了
哇，那些很漂亮，它们是金色的，
这是我们，我们要去看看，这是老虎石斑鱼的头哇
甜的酱油就放在turbiadata哇上，然后盖上它
一些葱
哦蒜油大蒜芝麻是哦还有
让我们去尝试一下，伙计，它很大，很大，哦，看那里
它很大，所以我们得到了老虎石斑鱼的头，那是纯广东风格
是的，只是清淡的酱油，是的
然后哟，哦，婷，要把排骨放到中间
接下来是炸鲜河虾
在猪肉油中油炸猪肉油酱油，他们是巨大的是的，看看
这就是小猪
是的，看看弓，里面有像脆皮蛋糕那样的东西
是的，加上那甜味的烧烤酱汁
难以置信，然后这是蒸的人
巨型虾，那些是海虾，这些都是海虾，
就像每个300到400克，
幸运的是，我们有一些朋友将为您提供帮助
我们完成了所有这些工作，因为太多了，让我们开始吧
用这些巨型海虾放在一个蒸鸡蛋中
是的，加上淡酱油，看看那是前臂的大小
很大很大让我们喝一些牛油哦
看看它的大小那是香蕉的大小
然后这是什么这是虾酱人这就像辣椒
大虾很好配，所以我们要去做
它[音乐]
哇，这真是令人难以置信，我只吃了最大的虾饼，
剩下一半以上，辣椒真的很好
它不辣，只是光滑，是的，还有一些草药，比如
一点薄荷或香菜，是的，我想这可能是一些草药
在里面，是的，非常感谢你，是的，超级热
接下来，我们应该尝试戴大鱼帽的鱼头实际上很大
比猪大，小猪小
比这头重达4公斤的鱼头看它的脸颊
遮盖着那巨大的表情，就像牛一样的脸颊
舌头那是牛舌哦，配上葱花，让我们一起去吧
你要吃肉我要去皮肤
当然，兄弟去了，是酱油，是那么有光泽的男人，只是
很香
是的，哇，那里的皮肤好香又肥腻，
像明胶一样，只是酱油，但是它有
令人难以置信的香气，带出自然的味道
鱼，还有一些特别之处
芝麻是的，所以我认为他们使用的油
实际上是一种家庭混合物，所以他们有不同类型的
成分那里有秘密成分，接下来使用还可以，我们应该尝试
这个ruju是对的，他们把它变成了宝，所以它是
经典的中国宝哦，就像是葱，就像薄煎饼一样，但是
真正的快乐是我的朋友crack啪作响，这都是不好的
皮肤酥脆多汁的皮肤让我们各取一张
干杯
[音乐]最初我以为会比较重
但实际上很轻，这完全是关于甜味烧烤和
crack啪作响，就像软弹之间的完美组合
又脆又脆，这是我喜欢马来西亚的一件事，是的，你可以
其实有一些最好的中国菜
在世界上，是的，这是令人难以置信的一流
低估了您只是要知道在哪里寻找它们，下一步我们应该尝试
龙青铜看着那绝对的焦糖猪油
看一下牛油，就可以像枪口一样吃
哦，我爱他们但丁弹力有多完美
而且实际上也很多汁，是的，它还不太干哦
好吧，甜点时间，甜点，谢谢你甜点的变化
每天，今天基本上都是用潘丹制成的
这是很自然的，不，他们不使用着色剂或其他东西，哦，这是
纯正的Pandan果冻是真正的马来西亚特色Pandan
里面你里面长着一个长的
我们去
[音乐]哇，令人耳目一新，可以品尝到
香兰和那里的鸡蛋，就像香兰的蛋汤
就像是马来西亚的香草哦，是的，是的
是啊是啊
谢谢，非常感谢，谢谢，看到你，谢谢
下次见。再见。再见。再见。希望你们喜欢
街头美食视频，请确保对我们发表评论
在下面并订阅Mark的新YouTube频道
在下面的说明中也非常感谢您的关注